يسأل توني ستارك ، الشخصية الرئيسية للفيلم الشهير Iron man
هل الأفضل أن يخاف الناس منك أم يحترموك؟  أنا أقول ، هل تحقيق كليهما أمر مستحيل؟
أن تكون محترما هو شيء ، بينما أن يخافك الناس هو شيء مختلف تماما
الاحترام شيء إيجابي. الخوف ، ليس كثيرا
إذا كنت تعتقد أن الناس يخافون منك ، فقد يكون قد حان الوقت لمراجعة نفسك.
إليك 6 علامات تشير إلى أن الناس يخافونك بطريقة سيئة:
1. الناس لا يقومون بعملهم جيدا حولك.
القلق يحد من الأداء.
إذا كان زملاؤك أو موظفوك أو أصدقاءك أو غيرهم  يخافون منك ، فستكون هناك احتمالات أن تنزلق الأشياء الصغيرة خلال الشقوق
بينما يتدافعون يوما بعد يوم وهم يحاولون عدم إغضابك
يركّز الناس على إرضاء شخص ما بحيث يصيبهم ذلك بالإرتباك بسهولة. من يستطيع لومهم؟
المشي على قشور البيض هو وظيفة بدوام كامل! حاول أن تخلق جوا من الراحة للناس من حولك
شاهد ولاحظ كيف أن ذلك سيؤثر على أدائهم بشكل أفضل
2. لا ينظر إليك الناس في عينك.
ربما ترتدي نظارة شمسية في الداخل لتثير خوفهم. هناك احتمال كبير على أن خوف الناس منك يمنعهم من النظر إلى نوافذ روحك
إنهم يخافون من التحديق في الهاوية السوداء أو إثارة غضبك.
3. لن يطرح عليك الناس أي سؤال.
الحد من المحادثة مع شخص مخيف هو أفضل إجراء يتم أخذه.
قد يتجنب الأشخاص طرح أسئلة حول عملك ، ولن يسألوك بالتأكيد كيف كانت نهاية الأسبوع
لا يريدون فتح عالم من الأذى من خلال طرح السؤال الخطأ عليك
انفتح عبر طرح أسئلة على الناس عن حياتهم ؛ يمكنك حينها تغيير رأيهم بك.
4. يتجنبك الناس.
هل يبتعد الأشخاص عنك في العمل أو في الحفلات؟
هل يعبر الناس للجهة الأخرى من الشارع عندما يرونك قادمًا؟
هذا يتكلم بقوة عن شخصيتك. حاول أن تبتسم ،أو أن تقول مرحبا ... جرب ترك نجومك في المنزل؟
5. يسمح لك الناس بارتكاب الأخطاء أو القيام بأشياء خطيرة.
يخشى الناس أن يخبروك بعدم الذهاب إلى المطعم حيث أصيب الجميع بتسمم غذائي
لا يصلح الناس أخطاءك و لا يقدمون لك نقدًا بنّاءًا
عندما يخاف الناس منك ، فإنهم يخافون مساعدتك أيضًا
إنهم يخافون من غضبك إذا قاموا بتقديم أي اقتراح أو تعليق قد يتم فهمه  بطريقة خاطئة.
هذه إحدى الأشكال الرئيسية كيف يمكن لخوف الناس منك أن يؤذيك  على المدى الطويل.
6. تتغير أصوات الناس عندما يكونون حولك.
هل يتحدث الناس بسرعة؟
هل تتعالى أصواتهم؟
هل تلاحظ ضحكا سهلا ومتوترا؟
هل يتكلم الجميع بنبرة منخفضة حولك؟
ربما حان الوقت للاهتمام بالطريقة التي يتحدث بها الناس إليك ، وإعادة تقييم تصرفاتك.